你好，欢迎回到另一个视频，我希望你有一个
到目前为止，这段视频很美好，我将向您解释
我如何真正地降低了体内脂肪
一件事让我变得更加轻松，可持续
老实说，哪怕我在一年前就告诉自己，
只是想一想，走路的意义何在？
与之相比，它并没有真正燃烧那么多卡路里
像是高强度的东西，例如击打，你知道短跑
任何超高强度的有氧运动，这是完全正确的，您不会燃烧
走路会消耗很多卡路里，但是走路会容易得多
可持续的，真的很容易添加
当然会影响您走路的主要原因
可以有效地降低体内脂肪，只是因为它燃烧卡路里和
意味着您可以造成卡路里不足，这就是为什么您正在燃烧
为了减轻体重，您的消费量超过了您的消费量
每个人的卡路里完全不同，这取决于您的
像您的日常活动一样对您的基因进行性别区分
级别，因此您永远都无法做到无论哪种尺寸都无法满足所有人的需求
而错误的卡路里，例如很明显，您需要确保自己所含的卡路里
赤字，我通过计算宏并使其适合来做到这一点。
对我自己，我的主要培训形式是渐进式
抵抗训练，那对我有什么帮助
进行探究，所有这些都是渐进式阻力训练
饮食要好，所以要确保我吃了所有的食物
在那里专注于恢复和睡眠
真的也很重要，但是很明显，总体来说，主要是
确保像您添加到生活方式中的任何东西一样
可持续的，因为这很有趣，很容易，只要您知道做某事
大约一个星期之类的东西，但是如果这是不现实的
只是无法做到，不会坚持常规而已
在锁定开始时就完全坚持
我意识到我白天很静止
在大多数情况下，我实际上只是坐着
整天都在笔记本电脑上，就像编辑电子邮件一样完成所有工作
东西，我早上去健身房说
剩下的就是一天了
嗯，因为她只是
就像一只拥有最细小腿的小小狗
她不能走那么远，所以我的平均成绩是4
一天最多两次最多000次，我是一个
绝对喜欢户外活动，但我认为
那时我就​​像真的专注于我的工作，我很快
意识到哦，上帝，我真的需要改变这一点，因为我不是
变得足够外在，这种事情我不像是天生的苗条
一个人，我记得去年我做了我的
首先喜欢适当的切割，我大概做三到四次
一周几次，像剧烈的有氧运动，所以我会做
就像是击打电路，就像我的抵抗训练一样
我会在步进机上成长，每周要燃烧三到四百卡路里的热量
但是我并没有真正发现它那么有效，但是这很有道理
因为我没有真正正确地追踪我的卡路里或宏
丝毫不成功，
我绝对讨厌它，就像我讨厌成长步进器一样
就像哦，天哪，我去那里大概30到40到一个小时
这样的时间框架，我绝对讨厌它，因为那只是
痛苦的，我总是会在那里摔倒，
零能量，就像我早上做的那样，在整个过程中我会很累
剩下的时间对我来说，就像我的生活方式一样
我只是觉得效果不那么好，所以继续前进到今年，
像是开始锁定，我意识到我们显然不能走
出去，所以我想我会像一个人继续
走了一天，我开始使用我在圣诞节时得到的fitbit
目前这真的很有用，我只是做了一个
一点点的研究和思考哦，只要尝试一下，我就认为我
开始像5000步，我意识到哦，这很容易，
最终将其提高到10000，而我的差异
总体感觉像这样的一切都很好，我开始用这段时间
喜欢我的时间，所以我会像有声读物一样听
播客之类的有氧运动真的很有效
像任何高强度的减肥一样，例如慢跑
击中冲刺踏步机绝对惊人，你可以燃烧一个
当我决定要减少卡路里时，比走路快得多的卡路里
有点像为自己计划和编程
事情，我意识到就像我做了一些
研究可以燃烧约90卡路里的热量，例如
我以为每英里平均
好，考虑到我绝对喜欢散步，显然
随着处罚的增加，她可以走得更远，她变得越来越健康
我有一个钳工，能够从字面上看得更像
如果您最近看过我的一些vlog，例如我发现的
散步的地方我在离我家这么近的地方发现了一条运河，我什至都不知道
存在，我敢打赌，如果
在整个禁售期中，您一直在走更多路，
隔离和东西，走路时，您实际上可以
像我当梅森和
我长大了一起散步，他也加入其中，我发现我
总是很喜欢我知道我就像一个轻快的沃克
你知道我在说什么，但你无法加强，但显然喜欢上去
您知道的所有山丘越快越慢
不管是什么都会让您心跳加速
比起真正缓慢的稳定行走要多一点，
显然也节省了时间，真正有趣的是，肌肉
确实有助于保持瘦肌肉，因此
这可能适得其反，所以如果您想
降低体内脂肪，但又不想失去肌肉，然后就去做
绝对会在做有氧运动时杀死自己
你的卡路里不足太多，以至于你
失去一些实际上适得其反的肌肉
因为肌肉比脂肪更具代谢活性，这意味着
去年我说过，您的肌肉可以帮助您每天燃烧更多的卡路里
当我第一次切割时并没有真正成功，只是因为
我只是尝试了一种显然不适合的技术
我或我的生活方式，就像强烈的有氧运动
显然，这意味着我燃烧了更多的卡路里，但我并没有真正享受它
然后因为我在那台盛开的踏步机上做得太辛苦了
就是在那杀了自己我要回家了
躺在床上崩溃，然后感到更饿，因为我已经烧了那么多
卡路里并最终消耗了我的卡路里，因为我并没有真正保持
跟踪或明显在做我的举重
进行阻力训练，然后进行性超负荷
每周做三到四次有氧运动
像那样，我在想为什么我不减肥呢？为什么我没有腹肌呢？
我知道你在为我工作吗
更适合我，它正在行走并且不会让我像
总是那么贪婪，因为我不一定会燃烧那么多卡路里
我当时正在做剧烈的有氧运动，但走路并不比疲惫的一半快
可以保持它，我在做其他事情的同时
走路我带我去做一些像上班的电话
我会听一本有声读物，我会给朋友或家人打电话，所以我感觉像
我不是真的在做，把它放进去很容易
我实际上主要在晚上找到常规
最适合我的原因是因为我做到了
早上去参加健身房，白天做了一些工作
然后我会在一个晚上出去，那真是太放松了
我通常会带菠萝去听一本书或其他任何东西
我现在的脚步只是超级治疗，我的目标永远是一万
一周六天，每天要花一个小时左右，您可以更快地完成
如果你走得快一点
我也喜欢混合自己的根源，是的，这只是要实现的东西
显然，如果那样的话，您也可能喜欢在跑步机上行走
更方便您使用，或者您的房屋中有跑步机，例如
我很喜欢到户外去，这是我最喜欢的方式
还有另一件事要提一下，如果您想将其合并，我真的
只是建议您说说像Apple Watch这样的健身追踪器，这是Fitbit
收取三分，我将其保留在下方
他们不是100准确的，例如不要认为是100
而且这些跟踪器都不是um，而只是将其用作指导和
你会得到一个大概的主意，所以接下来要提的可能是
如果你是一个像上帝一样的人，那真的很有帮助
我真的找不到一天的时间，所以如果你有的话
超级超级忙，嗯，或者如果您觉得它太多了
除了去体育馆，现在这是所谓的膝盖，这就是
您的非运动活动产热是
那代表那是一口是不是
实际上，您整天燃烧的卡路里就像
就像在体育馆外面一样，就像我走路一样打扫房子
现在在楼上去买像那样的咖啡
您一天燃烧的总卡路里
因为很明显，一切都需要能量
上楼去喝杯茶消耗的能量不多，但
你得到一张照片，嗯，是的，这是你真正可以增加的地方
您的脚步，例如，某些天，如果我下雨了，就好像不想下雨了
还是我真的不想去散步我会打扫我的整个房子并得到我的
以这种方式加强，就像您会对如何做到这一点感到非常惊讶
易于构建，就像在做类似的事情，特别是如果您这样做的话
喜欢给自己一点时间集中精力
但总的来说，我不是在说某种有氧运动的特定方式
这不是一个适合所有人的尺码，但对我来说，这只是一种方法
帮助我旅途中，并帮助我降低体内脂肪
不会杀死自己，做非常强烈的有氧运动
仍然喜欢像热门培训那样做，我刚刚发现了这一点
最有效的方式，特别适合我的剪裁和最
可持续地享受和治疗所有事物
所以是的，我只想保持这个甜美，我真的希望这是
乐于助人的人绝对是最喜欢的人之一
关于我最近完成的切割阶段的常见问题解答
所以让我知道你还有什么想让我讲的或
任何你觉得有用的东西，我一定会帮你拿来
我真的希望您喜欢这部影片，如果您愿意，我会喜欢的
会坚持并订阅我的频道，并确保您喜欢
这段视频，我会在下一个节目中见到你们
[音乐]
你